Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 12)
"Ang Lihim ng mga Babae" (Episode 12)
So cold.
Sobrang lamig.
Put it on.
Isuot mo.
No.
Hindi.
It looks so pretty.
Napakaganda nito.
Too cold.
Masyadong malamig.
Put on an apron.
Magsuot ng apron.
Hurry up.
Bilisan mo.
Nope.
Hindi.
Great.
Mahusay.
You're done?
tapos ka na?
I'm full.
busog na ako.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Clean it up.
Linisin ito.
Hey, Sis Yun.
Uy, Sis Yun.
This is so good.
Napakaganda nito.
Hello.
Hello.
A new concoction.
Isang bagong concoction.
Try it.
Subukan ito.
How is it?
paano ito?
It's so strong!
Napakalakas nito!
How many types did you use?
Ilang uri ang ginamit mo?
It doesn't matter what types I use.
Hindi mahalaga kung anong mga uri ang ginagamit ko.
You're not sensitive to alcohol.
Hindi ka sensitibo sa alak.
Qiu Bei.
Qiu Bei.
This is the order for table 6, take a look.
Ito ang order para sa talahanayan 6, tingnan mo.
Hi, Sis Yun.
Hi, Sis Yun.
Aren't you tired after taking care of the inn all day?
Hindi ka ba napapagod sa buong araw na pag-aalaga sa inn?
Why do you come here to work?
Bakit ka pumunta dito para magtrabaho?
I'm not very tired.
Hindi ako masyadong pagod.
Then, I won't interrupt your conversation.
Kung gayon, hindi ko na iistorbo ang usapan ninyo.
I'll go take care of things.
Ako na ang bahala sa mga bagay-bagay.
Hey, what's wrong with you?
Hoy, anong nangyare sayo?
She is my employee.
Siya ang aking empleyado.
Why is she working here?
Bakit dito siya nagtatrabaho?
I don't ask her to come here.
Hindi ko siya hinihiling na pumunta dito.
I don't give her a salary.
Hindi ko siya binibigyan ng suweldo.
That makes me even more uncomfortable
Mas lalo akong hindi komportable
I still pay her salary.
Binabayaran ko pa rin ang suweldo niya.
And she runs to you to work here for free.
At siya ay tumatakbo sa iyo upang magtrabaho dito nang libre.
By the way.
Oo nga pala.
You are the major shareholder of this bar, right?
Ikaw ang pangunahing shareholder ng bar na ito, tama ba?
Working for me for free is the same as working for you.
Ang pagtatrabaho para sa akin nang libre ay kapareho ng pagtatrabaho para sa iyo.
That seems to make sense.
Mukhang may katuturan iyon.
So I'm the one who got the advantage.
Kaya ako ang nakakuha ng kalamangan.
Yes.
Oo.
She comes here to pick up Wen Shan.
Pumunta siya dito para sunduin si Wen Shan.
While she's here she helps out with work.
Habang nandito siya ay tumutulong siya sa trabaho.
But then again...
Ngunit pagkatapos ay muli...
Ever since Xu Jingxi came,
Mula nang dumating si Xu Jingxi...
Wen Shan has become happy.
Naging masaya si Wen Shan.
No more sour face.
Wala nang maasim na mukha.
No more snarky words.
Wala nang mga matatamis na salita.
To be honest
Upang maging matapat
I'm quite happy for her.
Medyo masaya ako para sa kanya.
Really?
talaga?
That's great.
Magaling yan.
But Xu Jingxi said she'll go back in a few days.
Ngunit sinabi ni Xu Jingxi na babalik siya sa loob ng ilang araw.
To where?
Para saan?
Maybe her hometown.
Baka ang kanyang bayan.
After all, she's lived in city for a long time.
Pagkatapos ng lahat, siya ay nanirahan sa lungsod sa mahabang panahon.
Unlike us who have settled down here.
Unlike sa amin na tumira na dito.
It's great to be young.
Ang sarap maging bata.
You're young, too.
Bata ka pa.
Qiu Bei.
Qiu Bei.
The guests are starving.
Gutom na ang mga bisita.
Look.
Tingnan mo.
Now you don't refuse physical contact at all.
Ngayon hindi mo na tinatanggihan ang pisikal na pakikipag-ugnayan.
You don't have any reaction when I hold your hand casually.
Wala kang reaksyon kapag hinahawakan ko ang kamay mo.
Do I need to say thank you?
Kailangan ko bang magpasalamat?
Of course.
Syempre.
Fine, thank you.
Sige, salamat.
You are welcome.
Welcome ka.
What's up?
Anong meron?
Let's try something else.
Subukan natin ang iba pa.
Try what?
Subukan ang ano?
It seems like hugging is OK.
Parang OK lang ang pagyakap.
Then my mission is completed.
Tapos na ang misyon ko.
Wen Shan.
Wen Shan.
I'm going to leave.
aalis na ako.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Where are you going?
saan ka pupunta
Back home.
Pauwi na.
I've spent too much time here.
Masyado na akong nagtagal dito.
Wen Shan.
Wen Shan.
I hate saying goodbye too.
Ayaw ko ring magpaalam.
So don't move.
Kaya wag kang gumalaw.
Let me hold you a little longer, please.
Hayaan mo akong hawakan ka ng kaunti, pakiusap.
Wen Shan.
Wen Shan.
I'm so glad to have met you.
I'm so glad na nakilala kita.
Me, too.
Ako naman.
After I'm gone,
Pagkaalis ko,
you have to take care of yourself.
kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
You...
Ikaw...
Can you stay here.?
Pwede ka bang manatili dito.?
Why are you crying like this?
Bakit ka umiiyak ng ganito?
No, the weather is too dry.
Hindi, ang panahon ay masyadong tuyo.
Do you not want to let me go?
Ayaw mo ba akong bitawan?
Just go back.
Bumalik ka na lang.
Go back now.
Bumalik ka ngayon.
Are you leaving now?
Aalis ka ngayon?
No staying for an extra few days?
Hindi mananatili ng dagdag na ilang araw?
I can't, something happened at home,
Hindi ko kaya, may nangyari sa bahay.
I have to go back.
Kailangan kong bumalik.
OK
OK
Then come next time.
Pagkatapos ay sa susunod na pagkakataon.
You need to come back!
Kailangan mong bumalik!
I'll miss you.
mamimiss kita.
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Bye, be careful.
Bye, ingat ka.
Do you have anything to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
Jingxi
Jingxi
I really don't want to let you go.
Ayoko talagang bitawan ka.
After you're gone, I don't know when we'll meet again.
Pagkatapos mong mawala, hindi ko alam kung kailan tayo magkikita ulit.
I got up early to see you off
Gumising ako ng maaga para makita ka
I'm so sleepy.
inaantok na ako.
Look at my wrinkles.
Tingnan mo ang mga wrinkles ko.
But it's not as important as seeing you off.
Ngunit hindi ito kasinghalaga ng paglayo sa iyo.
I don't want to leave you either.
Hindi rin kita gustong iwan.
Thank you for taking care of me.
Salamat sa pag-aalaga sa akin.
I hope to see you again.
Sana makita kita ulit.
It'll definitely happen.
Tiyak na mangyayari ito.
You guys.
Kayo po.
Don't you want to say anything?
Wala ka bang gustong sabihin?
I'll go if no.
Pupunta ako kung hindi.
You.
Ikaw.
While you're being more proactive in the future,
Habang mas proactive ka sa hinaharap,
You have to be proactive with your heart as well.
Kailangan mo ring maging aktibo sa iyong puso.
I'm leaving.
aalis na ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
Are you not seeing me off?
Hindi mo ba ako pinapansin?
Do you not want to let me go?
Ayaw mo ba akong bitawan?
Go back.
Bumalik ka.
Go back
Bumalik ka